职责描述：
1、根据业务需求进行功能设计及DB设计；
2、完成指定的开发任务；
3、协助指导中级开发人员完成开发任务；
4、在工作中发现的问题及时提出并解决；
5、积极主动和团队沟通；
6、及时解决修复测试工程师提出的代码漏洞。
任职要求：
1、掌握MySQL查询优化相关技术；
2、根据业务需求进行DB设计，及相关开发文档的编写；
3、熟练使用SpringBoot，Spring、MyBatis、ActiveMQ、Redis；
4、理解Dubbo、SpringCloud等微服务框架实现原理，并基于分布式服务快速开发；
5、对分布式事务有相关开发经验；
6、掌握Web端的开发技术，有Vue 开发经验；
7、理解多线程原理，熟练处理各种高并发场景；
8、 有高德地图API开发经验者优先；
9、熟悉Linux 基本操作，有Docker 使用经验。

                        
【职位描述】：
1. 负责建设稳定高可用的系统架构，能支撑业务快速变化，业务量高速增长；
2. 负责基础系统（如账号、权限、消息系统）的核心框架设计；
3. 负责重点技术项目的技术难题攻关，高效推进项目
【岗位要求】：
1. 本科或以上学历，5年以上研发工作经验；
2. 精通Java及面向对象设计开发、设计模式，面对复杂系统、复杂问题有化繁为简的能力；
4. 熟悉RPC、数据库、缓存等构建大型互联网系统常见组件和设施的使用及原理，能够基于业务做合理选型和系统设计；
5. 熟悉常见的互联网架构，拥有广阔的技术视野。深刻理解构建高可用可扩展系统的方法理论，并能结合实际场景进行灵活应用；
6. 有大型系统的架构设计，领域驱动设计和技术规划经验；
7. 善于沟通与协调，掌握解决问题的方法论，能有效解决问题和冲突，具有团队合作精神；
8. 有高度的责任心、包容心，自我驱动、结果导向，能不计权责划分，强力推动目标达成；
9. 有在线教育相关经验者优先
                        
职责描述：
1. 负责完成核心代码的编写、重构，优化及集成；
2. 负责项目分析、需求分析、系统设计、编码、完成单元测试；
3. 维护处理系统日常问题，解决开发过程中的技术问题；
4. 参与开发过程中相关团队的沟通协调。
任职要求：
1. 计算机软件相关专业本科学历，具备三到六年以上Java开发经验；
2. 了解Spring、Struts、Hibernate等主流框架；熟悉主流数据库（Oracle/SQLServer/DB2）；理解面向对象技术，掌握软件工程的基本原理；
3. 具备较强的沟通能力；有良好的团队协作能力； 
4. 熟悉微信、京东及阿里API优先，具备云技术背景优先。
                        
职责描述：
1.参与核心项目的系统架构设计以及开发文档的编写；
2.完成项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量；
3.有效分析并解决软件开发过程中的问题，严格执行和推行开发规范；
任职要求：
1.全日制本科或以上学历，2年及以上Java后台开发经验。
2.JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解。
3.熟悉开源Spring,Mybits，SpringBoot，SpringCloud技术栈，能够根据具体业务特性，合理进行技术选型，有SpringCloud,Dubbo等微服务开发经验优先。
4.对互联网后端开发技术体系有较深入理解，熟练掌握Java应用性能诊断和调优策略。
5.熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理，如mysql、hbase、elasticsearch、Tidb等一种或多种；熟练使用MySQL数据库，熟悉Redis、MongoDB、Memcache，有内存数据库、时序数据库应用开发经验的优先。
6.熟悉消息中间件，如kafka、rabbbitmq、rocketmq等一种或几种。
7.良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力。

                        
贝尔实验室、谷歌高管背景管理层，行业Top5背景精英创业团队，欢迎您的加入！
职责描述：
1. 依据产品需求和项目计划，完成模设计、编码、单元测试等工作；
2. 持续改善、维护和优化相关产品的质量、性能，提升用户体验；
3. 负责与前端开发人员的协作，确保整个产品功能的实现和运行。
任职要求：
1.计算机或相关专业重点本科以上学历，2年以上Java技术体系开发经验；
2.扎实的Java编程基础，熟悉Rest API等方面的编程；
3.熟练掌握Spring Boot, Spring Cloud, Mybatis等主流开发框架，有Web应用的设计和开发经验；
4.熟练掌握常用数据库，如mysql等，有一定的性能调优经验者
5.了解并使用过zookeeper、activeMq、kafka、elasticSearch、dubbo、redis等部分布式技术或者同类技术
6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索，可利用分布式常用技术进行合理选择应用,解决业务场景问题
7.具有多线程、分布式、高并发等相关经验者优先；
8.优先考虑具有保险核心系统、保险中台开发经验的人员
9.有创业精神。

                        
职责描述：
1. 负责对业务需求进行系统分析，独立完成设计方案；
2. 负责核心模块的代码开发、调试与维护工作，并协助其他开发人员解决各类技术难题；
3. 负责对开发团队的设计和编码进行审核；
4. 项目上负责与客户方IT现场沟通系统集成方案及接口规范，主导接口开发联调等工作；
5. 协助开发Lead或者架构团队进行技术选型，负责部分技术research和POC的工作；
6. 协助开发Lead在开发团队内部开展知识管理的工作，达到知识共享的目的。
任职要求：
1. 5年以上Java设计开发经验，有良好的面向对象思想，了解J2EE常用设计模式；
2. 熟悉JSP/Sevlet,Spring MVC,Hibernate,Mybatis,JPQL,Web service,JMS,Restful,NodeJs等技术；
3. 熟悉Javascript,Jquery,HTML,CSS等前端技术，有AngularJs经验者优先；
4. 熟悉Oracle PL/SQL，能熟练进行SQL查询语句优化；
5. 熟悉Apache, Nginx，Tomcat和Weblogic的部署和配置；
6. 能熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用的Linux命令；
7. 熟悉JAVA服务端开发工具，如Maven、Git等工具；
8. 具备Performance Tuning经验者优先；
9. 具备一定的开发团队管理经验者优先；
10.具备车险理赔相关业务知识优先；
11.英语良好，计算机相关专业本科及以上毕业。
                        
岗位职责:
1. 负责相关平台方向，主导相关系统的架构设计与研发；
2. 优化系统架构，提高服务稳定性、吞吐量和性能；
3. 服务治理、保证数据准确、一致，提高开发效率；
4. 服务运维，及时解决线上问题；
5. 指导团队新同学。
 
任职要求：
1. 计算机相关专业本科毕业, 3年以上研发工作经验，精通Java、spring、ORM框架等；
2. 熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制
3. 熟悉Hadoop/Spark/Kafka等大数据生态技术；
4. 有良好编程习惯，有代码洁癖；
5. 积极沟通，工作主动，愿意尝试新的技术领域。
 
加分项：
1. 在支付、广告任意方向上有项目经验；
2. 对流式计算有一定了解。
                        
职责描述：
承担滔搏体育零售等相关系统的建设和优化
1、设计、开发和维护公司基础框架、组件；
2、参与零售相关核心系统、线上线下一体化系统开发、设计。
任职要求：
1. 本科以上学历，计算机、数学、统计学相关专业；
2. 精通JAVA语言，4年以上基于JAVA的开发经验，条件优越者可适当放宽要求；
3. 熟练使用Eclipse、Maven、SVN、GIT等开发工具，会常规Linux环境下命令行操作；
4. 熟悉常用设计模式，掌握Spring、SpringBoot、MyBatis、Hibernate、Dubbo、JQuery、EasyUI等技术；
5. 熟练使用MySQL、Oracle等主流数据库中的一种；
6. 了解Tomcat、Jetty、Nginx等两种以上服务器配置使用；
7. 了解多种远程通讯协议，熟悉消息中间件、缓存等技术；
8. 有良好的沟通、理解能力，有良好的团队合作精神。逻辑思维能力强，能够独立思考，能够承受一定程度的压力。
9. 拥有互联网行业微服务架构思想，有分布式系统开发经验优先；
10.有大型ERP项目经验，特别是零售、服装鞋帽系统开发经验者优先。
                        
负责腾讯企业产品部联合开发产品的研发
找钢网创新研究院-Java技术经理
充满黑科技的部门，在这里你可以：
和腾讯联合产品，打通腾讯消息底层；
SAAS交易工具
AI自动报价机器人
真正的大数据智能供求匹配
海量千万级sku搜索推荐引擎
基于nlp的商机提取和精准匹配
基本要求：
1、称职：勤奋负责，拥抱变化。
2、聪明：正视自我，敢于批评与自我批评。商业化产品，对新东西要能快速学习，你懂的～大学不能代表一切，但也能反映部分学习水平，有信心的欢迎来挑战
3、有SaaS、小程序、电商系统研发经验的优先。
职位描述：
1. 5年以上开发经验，有团队管理经验。JAVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络等；深刻理解面向对象，熟悉各种设计模式；
2. 熟练使用常用的JAVA技术框架，并对他们有深入的应用，掌握它的原理和机制，如：Spring、Springboot、Mybatis等
3. 有丰富的分布式开发经验，精通微服务架构相关技术以及常用开源框架，如：kafka、RocketMQ、Redis、Spring Cloud等。
4. 熟悉Mysql/redis数据库中的一种或多种，有数据库调优经验。
5. 有复杂业务系统的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能力独立分析和解决业务、技术问题；
6. 具有良好的逻辑思维、表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神，有较强的承受压力的能力，责任心强，敢担当；
抢单王项目是腾讯和找钢网2018年合资成立的，腾讯投资800万，找钢投资1200万。CEO张晓坤是找钢网创始成员&董事总经理，主管超过300人的团队，参与打造了从0到年千亿GMV规模的B2B电商平台。
抢单王（腾讯企点官网上能看到介绍），基于nlp和机器学习技术，实现了将QQ生态里（QQ群/单聊）的求购信息提取出来，和卖家的库存进行匹配，实现自动报价并促成交易。买家也可以在抢单王上自助发起求购，让卖家限时抢单报价，高效交易。目前已服务了电子元器件、工控自动化、汽配等多个万亿市场规模的行业近十万的用户。
团队有腾讯官方的消息和IM底层通路能力，机器学习、大数据、高并发是目前挑战，因业务发展迅速，正不断加大技术投入，年底技术工程师团队将扩建到15人左右。现诚邀精通搜索推荐竞价排名系统、机器学习/大数据爬虫算法、SaaS的技术大牛加盟。li
                        
职责描述：
1、架构设计、概要设计、详细设计、编码实施、测试和文档编写的能力，实现项目开发上线的目标；
2、根据项目总体计划要求，制定实施计划；
3、项目管理、项目团队建设；
任职要求：
1、熟悉项目生命周期，熟悉多个项目的主要业务规则和流程，熟悉接口规范的原理；
2、熟悉主流数据库（ORACLE、MySQL），具备框架（SSH、SSM等）下开发能力；
3、Java开发语言，熟悉Eclipse、 Maven、 Git开发工具；
4、掌握高并发，多线程相关技术，
5、有linux/Unix操作系统下开发经验者优先；
6、熟悉redis,springcloud/dubbo+zk微服务架构,vue等技术；
7、熟悉数据库分库分表、应用高可用
8、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。
9、具备项目管理能力
补充
1、有银行及三方支付系统/营销系统建设经验者优先且条件放宽；
2、金融行业软件开发经验者优先且条件放宽；

                        
职责描述：
1、作为主力参与新项目的架构设计、概要设计、详细设计、编码实施、测试和文档编写；
2、根据项目小组总体计划要求，制定功能模块开发计划，负责完成分配的开发任务，并通过自测验证；
3、配合测试人员的验证测试，完成相关文档的编写工作；
4、根据项目小组总体计划要求，完成项目其它相关任务；
任职要求：
1、统招本科及以上学历，学信网可查，计算机相关专业；
2、具备3年以上工作经验，1年以上银行或金融相关支付项目经验；
3、熟悉项目生命周期，熟悉多个项目的主要业务规则和流程，熟悉接口规范的原理；
4、熟悉主流数据库（ORACLE、MySQL），具备框架（SSH、SSM等）下开发能力；
5、Java开发语言，熟悉Eclipse开发工具；
6、有linux/Unix操作系统下开发经验者优先；
7、熟悉redis,springcloud/dubbo+zk微服务架构,vue等技术；
8、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强

                        
岗位职责：
1、编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析；
2、负责核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
3、配合项目的整体计划和安排,对技术人员进行技术培训和指导；
4、了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。
任职要求：
1、计算机相关专业专科及以上学历，具有5年以上JAVA开发经验和4年以上JAVA项目架构设计经验，对跨境电商或电商有浓厚的兴趣；
2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础，对JVM原理比较熟悉；熟悉TCP，UDP，Socket等基本通讯；
3、熟悉常用开源产品，了解原理和机制，如netty、tomcat、spring cloud，spring boot、springMvc,MyBatis,熟悉MySQL、SqlServer等常用数据库；
4、熟悉主流的一些中间件，例如 Nacos、ShardingSphere、Redis、Rabbitmq、Kafka、Seata等；
5、熟悉系统设计和应用，熟悉缓存（Redis）、消息（MQ）、容器（docker）等机制；
6、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先； 有分布式开发经验；有一定的架构能力；
7、熟悉运用设计模式，有较好的业务抽象思维，熟悉算法优先；
8、熟练运用Git、Intellij idea、Maven、jenkins等常用代码管理、构建、发布工具，熟练linux操作系统及相关环境部署；
9、有较强的沟通和理解能力，团队协作、计划和创新的能力；
10、熟悉设计模式，有基础框架的开发经验，具备分布式，大流量、大访问量、高负载环境下的系统设计及优化经验；
11、向开源社区贡献过patch者优先。
                        
